# Об изменении границ (черты) населенных пунктов Казалинского района

В соответствии с Кодексом Республики Казахстан от 20 июня 2003 года «Земельный кодекс Республики Казахстан» и Законом Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» акимат Казалинского района ПОСТАНОВЛЯЕТ и Казалинский районный маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Изменить границы (черты) села Актан батыр сельского округа Коларык общей площадью 5893 гектаров, села Бозкол сельского округа Бозкол общей площадью 9106 гектаров, села Абай сельского округа Сарыкол общей площадью 8727 гектаров, села Басыкара сельского округа Басыкара общей площадью 10836 гектаров, села Кожабакы сельского округа Аранды Казалинского района Кызылординской области общей площадью 10717 гектаров согласно приложению к настоящему совместному постановлению и решению.

<a id="p2"></a>

2. Настоящее совместное постановление и решение вводятся в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

**Исполняющий обязанности акима Казалинского района**

**___________С. Бабанаев**

**Председатель XVІІ сессии Казалинского районного маслихата, секретарь районного маслихата**

**___________К.Назымбеков**

> *Приложение*  
> *к постановлению акимата Казалинкого района*  
> *от «03» ноября 2017 года №234*  
> *и решению Казалинского районного маслихата*  
> *от «03» ноября 2017 года №136*

# Экспликация земель населенных пунктов Казалинского района

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№</td>
<td rowspan="3">Наименования земель</td>
<td rowspan="3">
Общая площадь
(гектар)
</td>
<td colspan="7">в том числе (гектар):</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">сельскохозяйственные угодия</td>
<td rowspan="2">другие земли</td>
</tr>
<tr>
<td>пашня</td>
<td>многолетние насаждения</td>
<td>залеж</td>
<td>сенакос</td>
<td>огород</td>
<td>пастбище</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td></td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>село Актан батыр сельского округа Коларык</td>
<td>5893</td>
<td>15</td>
<td>1,0</td>
<td>-</td>
<td>449</td>
<td>63</td>
<td>3722</td>
<td>1643</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>село Бозкол сельского округа Бозкол</td>
<td>9106</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>174</td>
<td>30</td>
<td>3</td>
<td>6534</td>
<td>2362</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>село Абай сельского округа Сарыкол</td>
<td>8727</td>
<td>4</td>
<td>-</td>
<td>325</td>
<td>273</td>
<td>40</td>
<td>4682</td>
<td>3403</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>село Басыкара сельского округа Басыкара</td>
<td>10836</td>
<td>3</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>32</td>
<td>10</td>
<td>6682</td>
<td>4109</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>село Кожабакы сельского округа Аранды</td>
<td>10717</td>
<td>67</td>
<td>-</td>
<td>35</td>
<td>140</td>
<td>6</td>
<td>5541</td>
<td>4928</td>
</tr>
</table>
